Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yuya.
Wang Yuya.
Is it okay to just change into this?
Apakah tidak apa-apa jika hanya berganti ke yang ini?
Very good.
Sangat bagus.
By the way.
Omong-omong.
Did you remember what I told you
Apakah kamu ingat apa yang aku katakan padamu?
about our show's rules?
tentang aturan acara kami?
Did you?
Apakah kamu melakukannya?
After you leave here,
Setelah kamu meninggalkan tempat ini,
don't talk to anyone on the way
jangan bicara dengan siapa pun di jalan
until you reach the bus stop.
sampai Anda mencapai halte bus.
Also.
Juga.
It's 500 yuan in total.
Totalnya 500 yuan.
Here's 200 yuan as a deposit.
Ini 200 yuan sebagai deposit.
Take it first.
Ambil saja dulu.
The remaining 300 yuan
Sisa 300 yuan
will be given to you
akan diberikan kepadamu
when you arrive at the bus stop.
ketika Anda tiba di halte bus.
Okay.
Oke.
Got it?
Mengerti?
Give me your things.
Berikan padaku barang-barangmu.
Check his vital signs.
Periksa tanda-tanda vitalnya.
Cao Bin, take him to the hospital.
Cao Bin, bawa dia ke rumah sakit.
Okay.
Oke.
Captain Luo.
Kapten Luo.
Body painting.
Melukis tubuh.
Unused clay.
Tanah liat yang tidak terpakai.
Coarse cloth strips for mummies.
Potongan kain kasar untuk mumi.
This bastard,
Bajingan ini,
a cockroach from the gutter,
kecoa dari selokan,
thinks he can turn the world upside down.
mengira dia dapat membalikkan dunia.
Dig three feet deep
Gali sedalam tiga kaki
but we must find
tapi kita harus menemukan
this son of a bitch's evidence of crime.
bukti kejahatan bajingan ini.
If you can't find anything,
Jika Anda tidak dapat menemukan apa pun,
all of you
kalian semua
can quit your jobs.
dapat berhenti dari pekerjaan Anda.
Notify Forensics to collect evidence.
Beritahu Forensik untuk mengumpulkan bukti.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Captain Luo rarely gets this emotional.
Kapten Luo jarang sekali bersikap emosional seperti ini.
It's mainly because he deeply despises
Itu terutama karena dia sangat membencinya
psychopaths who harm women.
psikopat yang menyakiti wanita.
Captain Luo.
Kapten Luo.
If you're tired, go home and get some sleep.
Jika Anda lelah, pulanglah dan tidurlah.
You're making me look like I'm mistreating my staff.
Anda membuat saya terlihat seperti saya menganiaya staf saya.
Today was my misjudgment.
Hari ini adalah kesalahan penilaianku.
I almost got the victim killed.
Saya hampir membuat korban terbunuh.
I'll be more careful in the future.
Saya akan lebih berhati-hati di masa mendatang.
I've compiled some information about provoking Zhou Yanchen to commit crimes,
Saya telah mengumpulkan beberapa informasi tentang memprovokasi Zhou Yanchen untuk melakukan kejahatan,
potential risks and response plans.
potensi risiko dan rencana respons.
Please take a look.
Silakan lihat.
Provoking Zhou Yanchen to commit crimes
Memprovokasi Zhou Yanchen untuk melakukan kejahatan
does help us keep the initiative in our hands
membantu kita menjaga inisiatif di tangan kita
and prevent incidents like today from happening again.
dan mencegah insiden seperti hari ini terjadi lagi.
Compared to passively waiting for Zhou Yanchen's next move,
Dibandingkan dengan menunggu secara pasif langkah Zhou Yanchen selanjutnya,
which could come without warning,
yang bisa datang tanpa peringatan,
taking the initiative to provoke him
mengambil inisiatif untuk memprovokasi dia
actually helps protect potential victims.
sebenarnya membantu melindungi calon korban.
After staying up late for a month,
Setelah begadang selama sebulan,
it's time to take care of my health.
saatnya menjaga kesehatan saya.
What is this?
Apa ini?
Goji berries again?
Goji berry lagi?
Red dates and longan,
Kurma merah dan lengkeng,
that's the premium version.
itu versi premium.
Here.
Di Sini.
Following my brother Jue
Mengikuti saudaraku Jue
and Captain Luo,
dan Kapten Luo,
entering elderly life ahead of time.
memasuki kehidupan lanjut usia lebih awal.
Although the victim
Meskipun korban
is now out of danger.
sekarang sudah keluar dari bahaya.
Thank you, Jue.
Terima kasih, Jue.
But she hasn't regained consciousness yet,
Tapi dia belum sadar kembali,
she can't provide any useful information.
dia tidak dapat memberikan informasi yang berguna.
In the basement,
Di ruang bawah tanah,
we haven't collected any
kami belum mengumpulkan apa pun
biological traces of any suspects.
jejak biologis tersangka.
The case has reached a point
Kasus ini telah mencapai titik
where we're in a very passive position.
di mana kita berada dalam posisi yang sangat pasif.
There's some bad news.
Ada kabar buruk.
Zhang Zi'ang, who left the country
Zhang Zi'ang, yang meninggalkan negaranya
more than a month ago,
lebih dari sebulan yang lalu,
has been out of contact for days.
telah hilang kontak selama berhari-hari.
We can't rule out the possibility that he's been harmed.
Kita tidak bisa mengesampingkan kemungkinan bahwa dia telah terluka.
Captain Luo.
Kapten Luo.
Let's provoke Zhou Yanzhen to commit a crime.
Mari kita memprovokasi Zhou Yanzhen untuk melakukan kejahatan.
This will not only speed up the investigation,
Hal ini tidak hanya akan mempercepat penyelidikan,
but also prevent more things from getting out of control.
tetapi juga mencegah lebih banyak hal menjadi tidak terkendali.
How do you plan to provoke him?
Bagaimana Anda berencana memprovokasi dia?
What?
Apa?
Zi'ang is missing.
Zi'ang hilang.
Next,
Berikutnya,
we need to watch him as closely as possible.
Kita perlu mengawasinya sedekat mungkin.
Would you two officers like to come in
Apakah kalian berdua petugas ingin masuk?
for a cup of coffee?
untuk secangkir kopi?
It might refresh you.
Itu mungkin menyegarkan Anda.
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
Coffee is too bitter.
Kopi terlalu pahit.
I'm not used to it.
Saya tidak terbiasa dengan hal itu.
But for you,
Tapi untukmu,
is it the coffee that's bitter,
apakah kopinya yang pahit,
or the life of being neglected by Director Zhou?
atau kehidupan yang diabaikan oleh Direktur Zhou?
Officer,
Petugas,
you're joking.
kamu bercanda.
I came here
aku datang kesini
to tell you both
untuk memberitahu kalian berdua
there's no need to waste time on me.
tidak perlu membuang waktu untukku.
If you have time,
Jika Anda punya waktu,
go find out who the real killer is.
cari tahu siapa pembunuh sebenarnya.
No need to keep watching me.
Tidak perlu terus mengawasiku.
Then who do you want watching you?
Lalu siapa yang kau ingin mengawasimu?
Director Zhou?
Direktur Zhou?
Would your father?
Apakah ayahmu akan melakukannya?
He's never even looked at you properly.
Dia bahkan tidak pernah menatapmu dengan benar.
Do you know what eyes look like
Tahukah kamu seperti apa bentuk mata?
when someone truly sees you?
ketika seseorang benar-benar melihatmu?
They shine brightly,
Mereka bersinar terang,
like crystal.
seperti kristal.
I have guests.
Saya punya tamu.
Please excuse me.
Maafkan saya.
Captain Luo.
Kapten Luo.
I have new information.
Saya punya informasi baru.
The joint investigation team sent us some data.
Tim investigasi gabungan mengirimi kami beberapa data.
Take a look.
Coba lihat.
After receiving our surveillance request,
Setelah menerima permintaan pengawasan kami,
they conducted facial recognition
mereka melakukan pengenalan wajah
on recent ticket purchasers.
pada pembeli tiket baru-baru ini.
They found this person named Liu Xu
Mereka menemukan orang bernama Liu Xu ini
looks identical to
terlihat identik dengan
Don't point.
Jangan menunjuk.
He looks exactly like Zhou Yanzhen.
Dia tampak persis seperti Zhou Yanzhen.
Then they investigated Liu Xu further
Kemudian mereka menyelidiki Liu Xu lebih lanjut
and discovered the identity is fake.
dan menemukan identitasnya palsu.
If that's the case,
Jika memang begitu,
Zhou Yanzhen might commit another crime before leaving the country.
Zhou Yanzhen mungkin melakukan kejahatan lain sebelum meninggalkan negaranya.
The day after tomorrow.
Lusa.
The day after tomorrow is the deadline.
Lusa adalah batas waktunya.
Since we lost track of him yesterday,
Karena kami kehilangan jejaknya kemarin,
his phone signal has remained inside the exhibition hall,
sinyal teleponnya tetap ada di dalam ruang pameran,
but he's not there.
tapi dia tidak ada di sana.
It's like he vanished into thin air.
Seolah-olah dia menghilang begitu saja.
We're in a passive position now.
Kita sekarang dalam posisi pasif.
Tomorrow is the 26th.
Besok tanggal 26.
I think...
Menurut saya...
Captain.
Kapten.
Just now,
Baru saja,
Liang Jing filed a report.
Liang Jing mengajukan laporan.
Zhou Zhengguo has been out of contact since early morning.
Zhou Zhengguo tidak dapat dihubungi sejak dini hari.
Could Zhou Zhengguo be the one they're looking for?
Mungkinkah Zhou Zhengguo orang yang mereka cari?
Impossible.
Mustahil.
Zhou Zhengguo is the source of Zhou Yanchen's anger and pain.
Zhou Zhengguo adalah sumber kemarahan dan kesakitan Zhou Yanchen.
If he really had the guts to kill his father,
Jika dia benar-benar punya nyali untuk membunuh ayahnya,
he wouldn't have targeted so many innocent women.
dia tidak akan menargetkan begitu banyak wanita tak bersalah.
But we can't rule out
Namun kita tidak bisa mengesampingkan kemungkinan
that potential victims might be connected to Zhou Zhengguo.
bahwa korban potensial mungkin ada hubungannya dengan Zhou Zhengguo.
Let's go
Ayo pergi
and find Zhou Zhengguo.
dan temukan Zhou Zhengguo.
Captain Luo.
Kapten Luo.
I'm afraid he's trying to draw us away.
Saya khawatir dia mencoba mengalihkan perhatian kita.
What if he commits a crime when our police force is stretched thin?
Bagaimana kalau dia melakukan kejahatan saat kepolisian kita sedang kekurangan tenaga?
Wouldn't we be at a disadvantage?
Bukankah kita akan dirugikan?
I'll stay here.
Aku akan tinggal di sini.
You go ahead.
Kamu teruskan saja.
I can stay and investigate the potential victims
Saya bisa tinggal dan menyelidiki korban potensial
and what connection they have with Zhou Zhengguo.
dan apa hubungan mereka dengan Zhou Zhengguo.
Okay.
Oke.
Hello, who is this?
Halo, siapa ini?
Officer Chi.
Petugas Chi.
Hello there.
Halo.
Guess where I am.
Tebak di mana aku.
Zhou Yanchen, what do you want?
Zhou Yanchen, apa yang kamu inginkan?
Officer Chi.
Petugas Chi.
You're so smart.
Kamu sangat pintar.
Don't you know what I want?
Tidakkah kamu tahu apa yang kuinginkan?
But before we get to business,
Namun sebelum kita mulai berbisnis,
I have a little secret to share with you.
Saya punya sedikit rahasia untuk dibagikan kepada Anda.
How do you know all this?
Bagaimana Anda tahu semua ini?
What else do you know?
Apa lagi yang Anda ketahui?
Officer Chi.
Petugas Chi.
If you really want to know,
Jika Anda benar-benar ingin tahu,
come here now.
datang kesini sekarang.
Remember,
Ingat,
come alone.
datang sendiri.
Remember to come early.
Ingatlah untuk datang lebih awal.
If you're late,
Jika kamu terlambat,
there will be one more perfect work of art.
akan ada satu lagi karya seni yang sempurna.
Listen.
Mendengarkan.
Don't be afraid.
Jangan takut.
Be good.
Bersikaplah baik.
Don't worry.
Jangan khawatir.
It'll be over soon.
Ini akan segera berakhir.
Relax.
Santai.
That's it.
Itu saja.
Hello.
Halo.
How may I help you?
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Cheng'an Hospital.
Rumah Sakit Cheng'an.
Director Zhou.
Direktur Zhou.
Wake up.
Bangun.
Let me out.
Biarkan aku keluar.
Oh my God.
Astaga.
Body painting again.
Melukis tubuh lagi.
Aren't you supposed to be an artist?
Bukankah seharusnya kamu menjadi seorang seniman?
You have no originality at all.
Anda tidak memiliki orisinalitas sama sekali.
No wonder your father looks down on you.
Tidak heran ayahmu memandang rendah dirimu.
This body painting is beautiful.
Lukisan tubuh ini indah.
It just needs tears of blood.
Yang dibutuhkan hanya air mata darah.
Just like the tears
Sama seperti air mata
you're about to shed.
Anda akan menumpahkannya.
Officer Chi.
Petugas Chi.
Listen.
Mendengarkan.
This sound.
Suara ini.
Doesn't it sound like bones breaking?
Bukankah kedengarannya seperti tulang patah?
Would you like to try?
Apakah Anda ingin mencoba?
Yes.
Ya.
That's the expression.
Itulah ungkapannya.
I like it.
Saya menyukainya.
I hate that I can't go in there and cut you into pieces.
Aku benci karena aku tidak bisa masuk ke sana dan memotongmu menjadi beberapa bagian.
Kill me?
Bunuh aku?
You're not worthy.
Kamu tidak layak.
Why do you only kill 25-year-olds?
Mengapa Anda hanya membunuh orang berusia 25 tahun?
Actually, we're the same kind of people.
Sebenarnya, kita adalah orang-orang yang sama.
Special Appearance
Penampilan Khusus
Guest Starring
Bintang Tamu
Yang Zhiming, Chen Zhen (Taiwan, China)
Yang Zhiming, Chen Zhen (Taiwan, Tiongkok)
Sun Xiangbo, Zhang Haocheng
Sun Xiangbo, Zhang Haocheng
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Zhang Wen, Zheng Qingqing
Zhang Wen, Zheng Qing Qing
San Dangzi, Chen Jianji
San Dangzi, Chen Jianji
Xiong Jing and Jiarong
Xiong Jing dan Jiarong
Tao Han, Lei Haoxiang
Tao Han, Lei Haoxiang
Featured Actors (In No Particular Order)
Aktor Unggulan (Tanpa Urutan Tertentu)
Young Chi Xia - Fu Mofan
Chi Xia Muda - Fu Mofan
Elderly Woman A - Sun Lijie
Wanita Lanjut Usia A - Sun Lijie
Pei's Mother - Yang Zixin
Ibu Pei - Yang Zixin
Chip Stacker - Song Xingnan
Penumpuk Keripik - Song Xingnan
Elderly Janitor - Song Qing
Petugas Kebersihan Lansia - Song Qing
SWAT Member A - Kong Qingkai
SWAT Member A - Kong Qingkai
Sniper B - Wu Sijun
Penembak Jitu B - Wu Sijun
Boxing Coach - Ding Yifan
Pelatih Tinju - Ding Yifan
Tang Meng, Li Yingsheng, Yang Shaohua, Li Longqiang
Tang Meng, Li Yingsheng, Yang Shaohua, Li Longqiang
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Creative Team
Tim Kreatif
Writing Team
Tim Penulis
Director - Wang Liao
Sutradara - Wang Liao
Casting Coordinator - Hu Ting
Koordinator Casting - Hu Ting
Production Manager - Ji Liangliang
Manajer Produksi - Ji Liangliang
Lighting Department
Departemen Pencahayaan
Li Dongsheng, Han Yazhou
Li Dongsheng, Han Yazhou
Props Department
Departemen Alat Peraga
Set Decoration Head - Li Zhiguo
Kepala Dekorasi Set - Li Zhiguo
Hair and Makeup Department
Departemen Rambut dan Rias Wajah
Makeup Department Head - Wang Zheng
Kepala Departemen Tata Rias - Wang Zheng
Action Director - Sun Pan
Direktur Aksi - Sun Pan
Editing Supervisor - Wang Wei
Pengawas Penyuntingan - Wang Wei
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film and TV Production Co., Ltd.
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Produksi Film dan TV Co., Ltd.
Colorist - Yang Fengfan
Pewarna - Yang Fengfan
Music Director - Zhang Yuhong
Direktur Musik - Zhang Yuhong
Dubbing Company
Perusahaan Sulih Suara
Exclusive Marketing
Pemasaran Eksklusif
Planning Manager - Wu Xiaoting
Manajer Perencanaan - Wu Xiaoting
Poster Company
Perusahaan Poster
Project Director - Yin Yuqi
Direktur Proyek - Yin Yuqi
Art Creation Center of CPC Yunnan Provincial Committee Publicity Department
Pusat Kreasi Seni Departemen Publisitas Komite Provinsi CPC Yunnan
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Yunnan Xinzhihui Budaya Media Co, Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Film dan Televisi Culture Co., Ltd.
Zhejiang Dongyang Gewo Film and Television Production Co., Ltd.
Zhejiang Dongyang Gewo Produksi Film dan Televisi Co., Ltd.